ربانی آیات. سلام علیکم و رحمة الله.
ضمن تبریک مجدد این ایام
بسیار الحمد لله نورانی رو که همه از مهمانی خدا فارغ شدن و نفس مستعدشون پر از نور و
ان شاء الله سرور به جهت بندگی هست.
امیدوارم که این حالت رو با خودمون به قول رهبر عزیزمون حفظ کنیم.
نکته‌ای رو عرض کنم که شنبه‌ها
ما قرار شد پیرامون مسائل مهم
حالا عبادی، اجتماعی و سیاسی صحبت کنیم.
این یکی از مهم‌ترین موضوعات
که خیلی الان مطرحه، من اینو مخصوصا عرض می‌کنم که نکته‌ای رو در دلش بیان کنم.
خب می‌بینید الان هم خبرگزاری‌ها سرتاسر دنیا من زحمت نکشیدم، هم اینکه
به هر حال فضاهای مجازی انواع و اقسام خبرها رو پیرامون این قصه انتقام میگن و
خب، اهmm می‌دونید که و می‌بینید که
الان حدود بیش از
آخرین آماری که دادن
بیست و هشت سفارت‌خونه اسرائیل
تعطیل شده تو کشورهای مختلف.
خود آمریکا، انگلیس و فرانسه دیپلمات‌هاشون رو
خارج کردن از خاک اسرائیل.
به قول خودشون پناهگاه‌هاشون پر شده، مراکز حساسشون تعطیل شده، پناهگاه‌هاشون
نه که پر شده از مردم عادی، بلکه آدم‌های کلیدی و حساس هم تحت مراقبت قرار گرفتن
و در آماده باش، در بالاترین سطح آماده باش‌اند.
کیا همونایی که
ما حالا میگن قدرت ششم
دنیا هستن، در برابر یک
عکس‌العمل ایران اینچنین زمین گیرن.
انواع و اقسام پیام‌هایی که حالا یا مستقیم یا غیرمستقیم می‌فرستن
که از طریق کشورهای دیگه خود آمریکا چندین بار پیام داده که به ایران که ما رو نزنید
و البته ایران از طریق کشورهای عربی هم،
هم به آمریکا، هم به انگلیس، هم به فرانسه، این‌ها
پیام داده که اگر ما پاسخ
مخصوصا کلمه پاسخ اومده، پاسخ
اسرائیل رو بدیم و شما بخواید مواجهه کنید،
ما پایگاه‌های شما رو هم می‌زنیم تو منطقه.
خب این حالتی که هنوز ایران هم فقط
به قولی تهدید کرده، رهبر عزیزمون یه جمله فرموده که ما پشیمونتون می‌کنیم.
اینطوری دنیا ریخته به هم
و از اون طرف التماس می‌کنن به ایران که به کشورهای دیگه شما سلاح نفروشید.
هر کاری می‌خواید بکنید سلاح‌هاتونو نفروشید.
یعنی این هرکی با یک چشم
حق‌بین نگاه کنه عزت و اقتدار ایران اسلامی رو داره مشاهده می‌کنه.
هنوز اتفاقی هم نیفتاده‌ها.
این عزت و اقتدار ایران اسلامیه در مقابل قبل از انقلاب که چقدر
متاسفانه مرعوب بود و مفعول بود شاه مملکت در برابر این قدرت‌ها.
حالا اونا به التماس به ایران افتادن.
منتها در دل این موضوع به حق،
این عزتی که واقعا داره
پدیدار میشه، یه نکته‌ای رو من اینجا عارض بشم،
خوب اینو توجه کنیم. تو چندین باری که ایران
بر اساس مطالبه مردمی مثلا انتقامی چیزی گرفت، این
مخفول واقع موند از اذهان خیلیامون.
چی؟ اونم اینکه چرا الان مثلا شبکه
CBS نیوز آمریکا
به نقل از دو تا از مقامات آمریکایی که اسمشون نبوده
گزارشی رو په-- ان-انواع و اقسام این گزارش‌ها داره میاد، این یه نمونه‌ش.
اومم، نقل می‌کنند که اون‌ها مدعی شدن
که پاسخ ایران هم قطعی‌ست، هم نزدیک،
هم وحشتناک به گونه‌ای که حداقل برآورد ما اینه که
بیش از صد پهپاد و ده‌ها موشک، موشک
سنگین نقطه زن به
جاهای حساس اسرائیل برخورد می‌کنه در اولین حمله.
و انواع و اقسام این به هر حال نقطه نظراتی که داره بیان میشه.
در حسب ظاهر ما میگیم عجب، عجب مثلا چه جالب، چه خوب.
اما یه نکته رو توجه نمی‌کنیم.
همون بلایی که سر انتقام یا به قول رهبر سیلی که پیرامون شهادت سردار
سر ما اومد، همونو دوباره دارن اینجا سر ما میارن.
چیه؟ اونم اینکه انقدر نقطه جوش ماها رو می‌برن بالا با همین‌ها.
اونا که دوست ما نیستن که.
نقطه جوش ما رو انقدر می‌برن بالا، آره قراره ایران بزنه،
نمی‌دونم به قلب حیفا، تلاویو نابود کنه، نمی‌دونم.
اصلا بعضی جاها من اصلا خنده‌م گرفته.
نوشته بودن قراره ایران با خاک یکسان کنه اسرائیلی رو.
همین بچه‌های خودمون تو تحلیل‌هاشون که ارائه میدن داخل،
تمام پایگاه‌های موشکی
ای-ایران در سطح آماده باش کامل و قراره از تمام پایگاه‌ها به سمت اسرائیل.
تو چه حسابی شما این اخبار رو دارید میگید؟
بله، چون رهبر فرمودن
ان شاء الله پاسخ و انتقام قطعی صد در صدیه و به،
به بهترین وجه ممکن
ان شاء الله خواهند زد و درست و دقیق هم خواهند زد.
نقطه یعنی اون نقطه‌هایی که اینا مد-مدنظرشون هست
دقیق و نمره‌شون هم بیست، صد درصد.
اما چه اتفاقی اینجا می‌افته؟ اونا میان نقطه جوش ما رو می‌برن بالا
که اگر، اگر که نه صد درصد ایران ان شاء الله اون انتقامشو گرفته، اون نقاط
حساس رو زده و کارشو انجام داده که تازه شروع یک ماجراست،
همه ما بزنیم رو دستمون عجب، این بود؟
دقیقا همون اتفاقی که سر قصه سردار رخ داد.
ما نمی‌دون-- اصلا کسی جگر نداشت پایگاه‌های آمریکایی تو منطقه بزنه
عین الاسد رو که ما زدیم اولین بار بود یه پایگاه
آمریکایی، اونم یکی از مهم‌ترین پایگاه و بزرگ‌ترین پایگاه‌های آمریکایی که
اون ارشد‌های نظامی‌شون اونجا
ساکن بودن رو ما زدیم. این کار بسیار بزرگی بود.
اما اینقدر نقطه جوش ما رو تو خبرگزاری‌ها چه داخل، چه خارج برده بودن بالا، ما توقع داشتیم از خود من،
اون موقع می‌گفتم باید حداقل صد و ده تا موشک بزنن به تمام پایگاه‌های آمریکا تو سرتاسر کشور.
حالیمون نبود چیکار داریم می‌کنیم.
خب غیرتمون سر سردار جوشیده بود، اینطوریه.
اما توجه نداشتیم وقتی که زدن با اینکه مهم‌ترین نقطه رو زدن
و بعدش من یه روز اینجا یه تحلیلی ارائه دادم،
چندین فرمانده ارشد اسرائیل رو
با هر فرمانده ارشدی از ما که زدن، این‌ها زدن.
چندین بار پ-- انتقام گرفتن.
نفر اول پهبادی‌شون، نفر اول هسته‌ای‌شون، نفر اول نمیدونم چی چیشون،
اینا رو همه رو زدن به صورت خاموش و گمنام.
اما ما بی‌خبر بودیم چیکار کردیم ما؟
ما که مرعوب بودیم، ما که مفعول بودیم.
نه، اتفاقاً الان فاعل ایرانه، اونا مفعولن.
منتها باید حواسمون جمع باشه که
بدانیم این‌ها به بهترین وجه ممکن کارشون رو پشت-- انشاالله پشت سر فرمانده رهبری انجام خواهند داد.
ما دیگه بیخودی گنده‌ش نکنیم، داغش نکنیم، آه، قراره اسرائیل با خاک یکسان بشه.
نه، این تازه شروع ماجراست.
این نکته رو میخوام بگم. انشاالله انجام میشه و ما
خ-خشنودیم که به قول
اون فرمایش امام معصوم که الحمدلله که خدا دشمنان ما رو از احمق‌ها آفریده.
بزرگ‌ترین حماقتی که کردن همین بود.
دیگه ایران می‌تونه راحت-- چون زدن
سفارت به منزله زدن خاک هر کشوریه.
این کار یعنی دیگه دست ایران رو باز کردن.
هیچکس هم نمی‌تونه چیزی بگه. این نکته رو گفتم عارض بشم که توجه داشته باشیم تو تحلیل‌هامون حواسمون جمع باشه که
واقع‌بینانه ببینیم و دعا کنیم انشاالله بچه‌ها رو که
خدا موفقشون کنه. این تازه شروع ماجراست.
انشاالله که عاقبت مخلفه به خیر بشه به برکت صلوات بر محمد و آل محمد.
اللهم صل علی
محمد و آل محمد. اللهم کن لولیک
في ما قضیت بحکمک ولیک.